Sif Mas yun, may sarili silang email, email, portal, Form na gano'n. I-mails na mag-corporate. Na-customize na pag may utos na pagkaginami ko ito, na sent ka dito sa ganitong email, ma-a-fit yan, kailangan mo may BCC ito. Kasi gano'n yung sa iba corporate eh. Kunyara, bidaw na yung pagkakaroon. Mga monitor mo yung tao mo. Hindi, hindi naginginil pa lang liliance ng'yo. Hindi naginginil na lang liliance. More ungodly. Pwede naging gawin yun. Mag-site tayo pa rin sa, ano, sa... Basic. O, na, basic email talaga muna. Kahit na basic email lang. Kahit na basic email lang. Kasi, eh, yun, ayun, ayun, ayun, ayun, ayun, ayun, ayun, ayun, ayun. Okay. Okay. Ano natin, ano ang highest priority natin? Well, I think it was achievable email. Okay. In the shortest period of time. Pero yung HRIS, May timeline ka ba dun? Darihan natin yung ano, yung... Sa recruitment, yun yung wala eh. Yun yung kailangan kumunik sa inyo. Diba? Yun yung kailangan pumasok sa HRIS niyo na mga bagong empleyado. So, good answer after the meeting. Ah. At ano yung mga dalag-dalagin din yung stand alone yung... Magbibigay ka, magbibigay ka, magbibigay. Poding? Poding, Poding, Poding, Poding. Poding, Poding. Ah, mayroon. Mayroon. Hindi. Dupende sa area ko mayroon. Sa system. Ayan ang hindi ko alam kasi. Ayan ang gamit niyo eh. Ayan ang gamit niyo eh. So, basically, kailangan ko na nang set up yung windows. Bago po wala ang system. Ah, na-coding na gagawin niyo ng language. Kailangan ko na nang hanggang sa program. Bago po wala ang system. Ayan ang hindi ko alam kasi. Ayan ang hindi ko alam kasi. Ayan ang windows ang gamit niyo eh. So, basically, kailangan ko na nang set up yung windows. Bago po wala ang system. Ah, na-coding na gagawin niyo ng language. Pero, gusto tayo kayo yung pulo sa mga Icon. Eh, Mga yung mga Okay. Mga sqmd. Ito sa mga end-up Ito sa mga end-up Ito sa mga end-up Okay Ito sa mga end-up Ito sa mga end-up So, ito sa transition na mga from Mac to Windows Nakama kami Nakama kami eh Pero may Windows tayo na kaya kailan Meron siya Madaling naman sa Windows Kasi Ah Pagka Pagka sinaral ko kasi na Windows na kailangan ko Windows yung Windows yung Windows yung ibibigyan niya yes Dize Malik Этоoute Н Azana We call it kept the страш getting a rappro Meron pa meron pa meron pa meron pa meron pa meron pa meron pa meron siya Di pag bigger side naman yung isa Siya pa rin ang gagamit eh Oo okay, ang papalitan ko Kailangan lang nila yung data Kailangan lang siya Pwede pwede Kailangan lang nila yung data Hindi naman ako mahar na triwad Kaya Nalokat ko Ni-stress mo si council Kaya ko sinabi 300 emails Kaya ko sinabi Alib mo, 100 lang ang kailangan mo Pero kailangan per Inuit Merong size yan eh Oo yung capacity rin At attachment Lalo yung mga attachment ko Wakat ng mga 5M 5M Kaya nga yung proposal Di ba pinaliwit natin Kasi yung proposal lang ng commanders Nasa 15MB agad Oo Ayun, may pa rin na turn Oo Siyo Okay Okay Gusto mo kayo Ano Sa rin ye Nga Ano Alogn Wala rin Wala pa siya masyado Pilagang Siya Alright Ayun po Kum а whatever thought Oo Hig-working? Oo, pangalang. Basta kung gano'n siya kasi hindi ko alam kung tulong siya or isin. Hig-working. Pag silawagan ko lang yun, 12 midnight, 1 am, disig pa talaga siya natin. Ang gulong lang. Alam, pag wala, hindi mo kulit sa akin. Nakakaduloy. Kulit ka lang eh. Paano to ay ganyan? Sige ka rin niya kami ngayon. Okay. Pag-apakaya na ni Jen. Pag-apakaya sa, ano, marketing? Hindi pa. Pag-apakaya? Kasi, oo. Sabi ng, ready? Sabi pinagalit na ko yung doon. Ah! Tapos sabi ko, lo, wala pa kong dalala. Langanapang po ko eh. Tapos pinakita ka lang picture. At least naman nalang yung... 